Система управления идеями.

При первом запуске проекта будет доступен только один пользователь это admin. 
Логин: 1QsMeP23, при желании можно поменять, если перейти в файл backend/database.py и поменять в строчке кода "username": "1QsMeP23".
Пароль при первом запуске (если до этого не было папки backend_data): 12345. Когда администратор входит в систему первый раз,
ему предложат изменить пароль на тот, который он сам захочет. (пароль перезапишется в файле users.json в хешированном виде)

Обратите внимание, что только администратор может создавать пользователей. При создании ему будет предложено сохранить пароли и логины,
для раздачи сотрудникам. После сохранения администратор не сможет узнать пароль сотрудника, так как в json записывается хешированный пароль.

Структура проекта: 
workProj2/
├── 📁 backend/                   
│   ├── 📄 admin.py               # Система администратора 
│   ├── 📄 auth.py                # Аутентификация и авторизация 
│   ├── 📄 database.py            # JSON-база данных 
│   ├── 📄 main.py                # Основной сервер FastAPI 
│   ├── 📄 requirements.txt       # Python зависимости 
│   ├── 📄 Dockerfile             # Dockerfile для бекенда
│   ├── 📄 __init__.py            # Пакет Python (пустой)
│   └── 📁 __pycache__/           # Кэш 
│
├── 📁 frontend/                  
│   └── 📁 my-react-app/          # Vite React приложение
│       ├── 📁 src/               
│       │   ├── 📁 pages/         
│       │   │   ├── Home.jsx      # Главная страница
│       │   │   ├── Login.jsx     # Страница входа
│       │   │   └── AdminDashboard.jsx  # Админ-панель
│       │   ├── 📁 components/          
│       │   │   ├── LoginForm.jsx           # Форма входа
│       │   │   ├── IntroductionForm.jsx    # Форма ввода ФИО
│       │   │   ├── PasswordForm.jsx        # Форма смены пароля для админа
│       │   │   ├── IdeaCard.jsx            # Карточка идеи
│       │   │   ├── IdeaForm.jsx            # Форма создания идеи
│       │   │   ├── AdminPanel.jsx          # Админ-панель
│       │   │   ├── CategoryManager.jsx     # Управление категориями в админ-панели
│       │   │   └── PasswordModal.jsx       # Модальное окно с паролями новых пользователей для админа
│       │   ├── 📁 api/           # API 
│       │   │   └── api.js        
│       │   └── 📁 styles/        # Стили (mixins.SCSS и variables.CSS)
│       ├── 📄 Dockerfile          # Докерфайл для фроненда
├── 📁 nginx/                     # Конфигурация Nginx
│   └── 📄 nginx.conf             
│
├── 📁 backend_data/              # Хранилище данных (СОЗДАЕТСЯ ПРИ ПЕРВОМ ЗАПУСКЕ) 
│   ├── 📄 users.json             # Данные пользователей
│   ├── 📄 ideas.json             # Данные идей и комментариев
│   └── 📄 app_config.json        # Конфигурация 
│
├── 📄 docker-compose.yml         # Docker Compose 
└── 📄 README.txt                 # Документация 

Запуск проекта через Docker: 

Перед началом не забудьте запустить приложение Docker
1. Перейдите в папку ../workProj и в консоли введите docker-compose up -d
2. После этого в браузере откройте http://localhost
3. Для остановки введите docker-compose down

Вам надо будет поменять текст "Название компании" на реальное название, которое вы захотите для этого надо:
1. Верхняя шапка. Перейдите в файл frontend/my-react-app/src/App.js и найдите <h1>Название компании</h1>
2. Нижний футер. Перейдите в файл frontend/my-react-app/src/App.js и найдите там function Footer()

Если вы хотите поменять цвет, то в файле variables.css прописаны какие свойства за что отвечают.

